イカ焼き：烤墨鱼
いらっしゃいやせぇ
欢迎光临
坊ちゃん　そろそろ休んだらどうです
少爷 你该去休息一下了吧
いいんだよ　オレ夜に休みもらってんだから　その分働かねぇと
不要紧 我晚上休息 所以要趁现在努力干活
やきとり：烤鸡肉串
そいつは何でぃ
那是什么
差し入れ　ほかの屋台の連中に渡してくる
是慰问品 我这就去分发给咱们组其他摊位的人
坊ちゃん　あんたってお人は　よく出来た人で
少爷 你真是个好人
フライドポテト：炸土豆
浪花の焼きそば：大阪风味炒面
大判焼：今川烧
特製焼きそば：特制炒面
りんご飴：苹果糖
夜にさえ時間をくれれば　手伝いなんて軽いもの
只要晚上有自由活动时间 帮忙摆摊什么的对我来说不在话下
今夜オレには絶対外せない重要な任務があるのだ
今晚我有一个必须完成的重要任务
それは
那就是
スーパーウルトラ縁結びアイテム「恋むすびのお守り」を手に入れる事だ
买到超级结缘利器「情缘结护身香包」！
噂によれば　その効果は絶大
传说这个护身香包无比灵验
持っているだけでとてつもない恋愛成就力を発揮するというありがたいお守り
只要佩戴在身上就能奇迹般地为你促成恋爱 是你值得拥有的宝物！
発売直後すぐさま完売するほどの人気ぶりらしい
其人气高到刚开始出售就会被抢购一空
とうもろこし：玉米
ぜってー手に入れるぞぉ
绝对要把它搞到手啊
そしたらオレも　小野寺と
然后我和小野寺就能…
あっ　すいませ…
抱歉
何やってんのよあんた
你在这里干什么
お前こそ
我还想问你呢
あたしは単純にお祭りを楽しみに来てんのよ
我只不过是来庙会游玩而已
なんでこんな日まであんたの顔見なきゃなんないわけ
为什么我在这种日子还要撞见你啊
オレだってウチのもんの屋台手伝いに来てるだけだよ
我也只不过是来帮组里的家伙们摆摊而已
投射游戏
おーい　坊ちゃん
喂 少爷
すいません　このビールも一緒に持ってって
抱歉 麻烦你把这些啤酒也带过去…
おや　そこにいるのは坊ちゃんの彼女じゃないですかい
哦呀 这位不是少爷的女朋友吗
こいつはいけねぇ
这可不行啊
坊ちゃん　彼女が来てんのにオレらのために頑張ってくれてただなんて
少爷 既然你的女朋友来了 你却还在帮我们努力干活
なんてお優しい方だ
少爷你真是太温柔了
いや　おおい　ちょっと
不是 喂 听我说…
店の事はもうオレらに任せてくだせぇ　なーに心配はいりやせん
摊子的事情交给我们 少爷你就尽管放心好了
彼女と縁日なんて
跟女朋友共度庙会这种日子
男の憧れのシチュエーションベストスリーに入る絶好の機会じゃありやせんか
不是能进男性内心中憧憬的场景前三名的绝佳的机会吗
そいじゃ　楽しんでってくださいね～
我走了 你们玩得开心点
組
幕
字
神
諸
君に謳い 聴かせたいこと
想要对你歌唱 细细唱与你听的话
壊れないように大事にしすぎちゃってさ
为了不让其受到损坏而太过庇护
今日もメールを 綴ってはまた
我今天也写了封邮件
空白で塗り替えてちぎってしまうの
却又将其删除
こんないつもを吹き飛ばすきっかけを
打破这样的每一天的契机
招くばかりの指先を手のひらで重ねて
我用手心抓紧这个契机的指尖
今を変える事は 辛い事もあるけど
把现在改变虽然也有点痛苦
例えピースが揃ってもこの手で導かなきゃ
即便找齐所有碎片 也必须自己亲手指引
大事な今を 手放すのは怖いよね
我害怕将会失去一直珍惜的现在
でも待ち望んだ全ては そこにあるの
但是我所希望的一切 都在这里
そこにあるの
都在这里
本字幕由诸神字幕组出品， 仅供学习交流之用，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
日听：冷饮 水芷 翻译：威风 ×Hunter
翻译校对：安少　日听校对：阿里斯、小草
时轴：小小病　压制：河蟹　负责人：安少
庙会日
なんでこうなるのよいつも
为什么总是会变成这样
オレが知るかよ
我怎么知道啊
あーもう　せっかく楽しみにしてたのに
真是受够了 明明我一直都在期待着这一天
こうなったらとにかく食べる
事已至此 总之我要先去吃东西
あんた彼氏としているなら奢ってよ
既然你是我的男朋友 那就请客啊
私たこ焼き食べたい
我要吃章鱼小丸子
なんでオレが
凭什么说请就请啊…
おい　向こうに別のたこ焼き屋があるから　そっち行こうぜ
喂 那边还有另一家卖章鱼小丸子的 我们去那里买吧
え？　なんで
为什么
おーす
晚上好
あっ　坊ちゃん
是少爷啊
休憩入ったんっすね　お疲れ様っす
现在正在休息吧 辛苦你了
たこ焼きもらいたいんだけど　いいか
我想要些章鱼小丸子 行吗
そりゃもちろん　好きなだけ持ってってくだせぇ
那当然可以了 少爷想拿多少尽管拿
どした　味なら保証するぞ
怎么不吃 味道的话我敢保证哦
あんたの家の人って　かなりの人数いたわよね
你家有很多人吧
うん　今日もかなり屋台出してるな
是啊 今天也摆了不少摊子
そのすべてが無料？　食べ放題の遊び放題？
都不要钱吗 任吃任玩？
まあ言い方はアレだが　そうだな
你的说法有点夸张 不过算是这样吧
ねぇ楽　今から私とデートしない？
我说 乐 我们接下来去约会怎么样
現金だな　このやろう
你这个混蛋真是墙头草啊
だってタダよ　タダ
你想啊 全部都是免费的
あんたフリーパス代わりって事でしょう　最高じゃないそれ
那你不就相当于一张免费券了吗 真是太棒了
お前お嬢様じゃないのかよ　せめて生き物として扱えよな
你是个大小姐吧 好歹要把我当成生物来对待啊
お好み焼き：什锦煎饼
やれやれ
服了她了
たこ焼き　綿菓子　蜜飴　フランクフルト
章鱼小丸子 棉花糖 蜂蜜麦芽糖 法兰克福香肠
気のせいか
是我的错觉吗
どうしよう　思わず隠れちゃった
怎么办 下意识地就躲起来了
そりゃそうだよね　縁日だもん
也对 毕竟今天是庙会日啊
恋人のフリしてるなら二人で来るよね
他们既然在假扮情侣 就应该一起来的
ハァ　私も今日恋むすびが買えたら　何か変わるかな
如果我今天也能买到「情缘结」的话 会不会有什么改变呢
あら　そこにいるのは小野寺さんではありませんか
哦 这不是小野寺同学吗
ごきげんよう
晚上好
あなたも恋のスーパーミラクルアイテム恋むすびをお買い求めに来たのですか
你也来买超级结缘利器「情缘结」吗
えっ　いや　私は別に
不 我不是为了这个…
あら？　あの二人は
咦 他们两个
悔しいですわね
真是不甘心啊
先日私がお誘いした時はあっさり断られましたのに
前几天我约他一起来的时候 他明明干脆地回绝了我
邪魔でもしてあげましょうかねぇ
要不要去给他们添乱呢
ちょっ　ダメだよ
喂…那不可以啊
しかし考えてみたら　オレこいつといる時間ってホント多いよなぁ
不过仔细想想 我真的总是跟这个家伙在一起
出合ってすぐに恋人のフリをする事になって
相遇之后没多久就开始假扮恋人
変な顔
古怪的表情
ホント　変な縁というか
说真的 这算是奇妙的缘分吧
あ　あれ見て　あの子かわいい
快看 那个女生好可爱
すっこいきれいな金髪
她的金色秀发真美
ハーフ？
混血儿吗
スタイルいいな　うらやましい
身材苗条 好羡慕她啊
分かったからすぐそのドヤ顔引っ込めろ
我知道你引人注目 快给我收起你得意的表情
しかし彼氏のほうは冴えねぇな
可是她的男朋友也太不起眼了吧
なんであんなのと付き合ってんのかな
她为什么会跟那种男人交往
遊びに決まってんじゃん
肯定只是玩玩而已啦
容赦なくムカつくな　お前は
你真是气死人了
ったく
真是的
しかし　カップルに見えんだなオレたち
不过我们看起来像情侣吗
ずっと恋人のフリしてんだし　当たり前か
一直都在假扮情侣 也难怪会被别人这么认为吧
でもあの子なんで浴衣じゃないのかな
但是那个女生为什么不穿浴衣呢
なー　絶対似合うのに
对吧 她穿浴衣一定会很漂亮的
ねぇ　やっぱり浴衣ってそんなにいいものなの
我说 浴衣有那么好吗
は？　まあ　そうなんじゃねぇか
应该是吧
人それぞれだが
不过穿着效果也因人而异
ポップコーン：爆米花
楽しそうですわね
他们看样子玩得很开心呢
だねぇ
是啊
キィー　こんな薄い紙で取れるわけないじゃん
这么薄的纸怎么捞得起来啊
やめとけよ　どうせ取っても飼えねぇくせに
别捞了 就算你捞上来了也养不活的
詐欺よ詐欺
就是在骗钱啊 骗钱
嫌　欲しいの
我不干 我就是要金鱼嘛
しょうがねぇな　ちょっと貸してみろ
真拿你没办法 把纸网给我
え？　でもコレほとんど破けて…
可是它已经差不多全破了…
ええ　すっご　なんで取れんの　そんなちょっとの紙で
厉害 你是怎么用破烂的纸网捞到这么多鱼的
フッ　こういうのは家でいくらでも練習できたからな
我在家里练习过无数次了
言っとくが　縁日でのオレは無敵だぜ
告诉你 庙会日的我可是所向无敌的
お？　来やしたね坊ちゃん
少爷你来了啊
坊ちゃんが来ると　ウチはいつも惨敗なんで
只要少爷一出马 我每次都是血本无归
今年は坊ちゃんのために大物を仕入れてあるんっすよ
所以我今年特意为少爷引进了一条大家伙
何
什么东西
こいつです
就是它！
錦鯉じゃねぇか
这不是锦鲤吗
取れた
捞到了！
また　来年のお越しを…
欢迎明年再来…
スゴッ　あんたってスゴッ
大神 你简直就是捞鱼大神
いや　本人が一番びっくりしてるんだが
哪里 我本人才是最吃惊的
ほらよ
给你
たくさんいてもしょうがないだろう
你也没办法处理一大群鱼吧
とりあえず　二匹だけな　飼い方は今度教えてやる
这两条你先拿去 我下次再教你怎么饲养金鱼
うん　ありがと
嗯 谢谢你
ダメダメ
不行不行
あれ　なんだかあっちの方すごい人だかりできてない
咦 那边好像围了好多人
げっ　お守りの販売時間忘れてた
不好 我把护身符的出售时间忘了
さぁ　いよいよ本番ですわね
好 重头戏终于要开始了
小野寺さん　先に行かせてもらいますわよ
小野寺同学 我先失陪了
行くわよ本田　私に道を作りなさい
本田 我们上 前方开路
御意
遵命
すごいな橘さんって　色々と
橘同学各方面都好厉害啊
でも　好きな人のためにあんなに積極的になれるなんて
话说回来 她可以为了喜欢的人那么积极
ちょっぴりうらやましい
这一点让我有些羡慕
私は…
而我就…
よーし　私も頑張って恋むすびを
决定了 我也要努力买到「情缘结」
わりー千棘
千棘 不好意思
オレ　あっちで買いたい物あるから　この辺で待っててくれるか
我要去那边买点东西 你能在这里等我一下吗
え？　待つってどこでよ　さすがにこの人出じゃ逸れちゃうんじゃない
在哪里等啊 人群这么拥挤 肯定会走散的
ああ　そうだな
说的也对
しょうがないわね　ほら
真拿你没办法 来吧
これなら　人ごみの中でも逸れたりしないでしょう
牵着手就不会在人群里走散了
付いてってあげるわよ
我就跟着你好了
あんたがいないと　私タダで買い物できないし
没有你 我也不能免费购物了
ほーら　さっさと行くわよ
好了 赶紧去吧
わ　分かったよ
我知道了
くそっ　何意識してんだよオレは
可恶 我到底在想什么
すっごい人
人山人海啊
オレは小野寺が好きで　恋むすびを買いに来てんだぞ
我喜欢小野寺 我是为了她才来买「情缘结」的
大丈夫か　千棘
千棘 你还好吧
ぜってー離すなよ
绝对不要松开我的手哦
ドキドキしてる場合かよ
现在可不是心跳加速的时候
押さないでくださーい
请大家不要推搡
もう少し　もう少しで
还差一点 就差一点
恋むすびお願いしまーす
我要买「情缘结」
よっしゃー　やった　買えたぞ
太好了 买到了
ちょっと　ちゃんと買えたの　だったら早く
我说 你买到了吗 买到了就快点…
げっ　千棘
诶 千棘
やっべ　あいつどこ行った
糟糕 她去哪里了
おっ　いた
找到了
ったく　だから離すんじゃねぇって
真是的 都叫你不要松手了
ちっ　千棘が小野寺になった？　どういう事？
千…千棘变成小野寺了？ 这是怎么回事
あれ　もやしは？
奇怪 豆芽菜呢
い　一条君　どうしてここに
一…一条君 你怎么在这里
小野寺こそ
小野寺你又为什么会在这里
それ　恋むすび？　一条君買いに来てたんだ
那是「情缘结」吗 一条君是来买这个的啊
えっ　いや　まぁ
啊 是啊
小野寺は　小野寺もコレ買いに来てるのか
小野寺你呢 你也是来买这个吗
ううん　私は別に　たまたま人の波に押されて来ちゃっただけで
我不是 我只是碰巧被人潮推到这里而且
あれ　そういえば千棘ちゃんは
对了 这么说起来 千棘呢
一緒じゃないの
她没跟你在一起吗
いや　さっきまで一緒だったんだけど
不 刚才还在一起的
この人ごみで逸れちまって
不过在人群中走散了
ったく　一人で大丈夫か　あいつ
真是的 她一个人没事吧
おーい　もやし　どこ
喂 豆芽菜 你在哪
ったく　　もやしの奴
真是的 豆芽菜那家伙
あんなに手を離すなって言ったのに
都说了不能松开手
こうして　改めて見ると
现在仔细一看
やっぱ浴衣の人って多いのね
穿浴衣的人还真多啊
とにかく　この人ごみから離れようぜ
总之先从这人海中走出去
これじゃ　あいつの事も探せねーし
不然也没办法去找千棘
うん
嗯
しかし　恋むすびを買ったとたんに
不过 刚买到情缘结
小野寺と二人きりになれるなんて
就能跟小野寺独处
これって恋むすびの力　まさか…な
难道这就是情缘结的力量 怎么可能嘛
何か千棘には悪いけど　やっぱ嬉しいっつーか
虽然有点对不起千棘 但真的很开心啊
何でオレがあいつに悪いなんて思わなきゃならねんだ
为什么我会觉得有点对不住她啊
関係ねーだろ　あいつは
跟她又没关系
恋むすびは買えなかったけど
虽然没买到情缘结
一条君と二人きりになれたのはちょっと嬉しいな
不过能跟一条君独处还是有点小开心
ホントは　もっと一緒にいられたらいいんだけど
要是能有更多时间在一起就好了
わ　すんませ
啊 对不起
一条君　恋むすび落ちたよ
一条君 你的情缘结掉了
あ　悪い
啊 抱歉
見事に切れてんなぁ
断得真彻底
う　うそぉ
不… 不敢相信
大丈夫か
没事吧
うん
嗯
ごっ　ごめんね　重いよね
对不起 很重吧
さっき綿菓子食べちゃったし
刚刚吃了棉花糖
いや　全然　大丈夫
不 一点都不重
まさかこんな事になるなんて
没想到竟然会变成这样
嬉しいけどすごく恥ずかしい
虽然开心但还是很害羞
よし　ひとまずこれで
好了 总之先这样
今日一日歩くぐらいはできるだろ
应该能撑过今天吧
ありがと
谢谢
じゃあオレそろそろ千棘を探しに行かねーと
那我先去找千棘
うん　あれ
嗯 咦
どした
怎么了
無いの　一条君の恋むすび
一条君你的情缘结不见了
さっきまでここにあったのに
明明刚才还在这里的
あ　見て　あそこ
啊 你看 在那里
げっ　こら　お前　それ　どこに持ってく気だ
喂 你想拿到哪里去
あ　一条君
啊 一条君
あ　止まった　チャンス
好 停下来了 机会
せっかく頑張ったのに　恋むすびは売り切れですか　残念
付出了这么多 结果却卖完了 真遗憾
橘
あら　楽様ではありませんか
这不是乐大人吗
嬉しいですわ　こんな日に楽様と会え
太开心了 没想到今天这种日子还能遇到乐…
いいか　橘　そこ動かないでくれよ
听好了橘 站在那里不要动
まぁ　楽様ったら
乐大人 真是的
ようやくあの女から私に乗り換える気になって下さったんですか
终于忘记那个女人 对我回心转意了吗
私だったら　いつでも歓迎
我随时都欢迎你哦
いいか　じっとしてろよ
听好了 不要动
でも楽様　それは　色々とその飛ばし過ぎでは
可是 乐大人 这样会不会跨度略大了点啊
え　ウソ　本当に
啊 不会吧 你真的要…
いえ　私は嬉しいのですけれど　でも
那个 虽然我很高兴 但是…
ダ　ダメばい
不… 不行
とりゃぁ
我抓
くそ　しくじったか　待て
可恶 失手了 给我站住
せっかく並んだのに恋むすびとやらは買えずじまいか
排了这么久的队 还是没买到啊
まぁ別に必要ないのだがな
算了 反正我又不需要
別に誰か思い人がいるわけでもなし
再说我也没有喜欢的人
くそっ　なんなんだ　このオンボロ銃は
可恶 这是什么烂枪啊
実銃ならば一発で
真枪的话一发就命中了
何だ　猫
怎么了 猫？
鶫
鸫
何だ　貴様か　一体何の用
什么嘛 是你啊 有什么事
今こっちにブチ模様の猫が来なかったか
你有没有看到一只斑猫跑过来
ああ　それなら今あっちに
它往那边去了
そうか　サンキュー
是吗 谢谢了
ほい　情報提供料
给 感谢提供线索
待て　待てゴラ
站住 给我站住
今年もナンパ96連敗目
今年搭讪失败96次了
おい　舞子　そろそろ止めようぜ
我说 舞子 还是算了吧
これって
这是 …
あの浴衣の後姿　あれは美人に違いない
那个浴衣的背影 肯定是美女
よし　今度こそ成功させてやるぜ　そこのお嬢さん
好 这次一定要成功 前面的小姐
小咲は恋むすび買えたかな
不知道小咲买到情缘结没
確かこっちに飛んできたよな
我记得是飞到这边来了
ねぇ　もしかしてこれ　あんたの
呐 难道这是你的？
えっ　あ　そうです　どうもありが
嗯 是的 谢谢
何よ　これあんたがさっき買ってた奴でしょ
什么啊 这是你刚刚买的吧
ったく　持ち物の管理ぐらいしっかりしなさいよね
真是的 自己的东西要好好保管啊
おま　いつの間に着替えて
你什么时候换的衣服啊
さっき急いでクロードに持ってこさせたの
刚让克劳德快速拿过来的
何で　急に
为什么突然叫他拿啊
別にいいでしょ　ちょっと興味があっただけよ
有什么不行 我只不过是有点兴趣
でも試しに着てはみたものの　どうなのこれ
不过试穿后觉得
帯はきついし　歩きにくいし　何で皆こんなの着たがるんだろ
腰带很紧 走路也不方便 搞不懂大家为什么会喜欢穿这种东西
それに自分じゃ似合ってんのかも分かんないし
而且也不知道自己穿得好不好看
いや　似合ってんじゃねーの　結構
我觉得挺好看的
あ　そう
啊 是吗
また来年も着てみようかしら
明年也继续穿吧
情缘结
功效
1天赐良缘
2结束单相思
3自古以来
男性将情缘结
转交给女性时
意味着求婚
恋むすび　ああ　さっきの奴か
情缘结 哦 就是刚才那东西
男性が女性に渡すと　求婚ね　そんな意味もあるんだ
男性将其转交给女性就意味着求婚 原来还有这层意思啊
あいつにそんな相手が現れるとは思えないけど
不过我不认为他会有这样的对象
ったく　何だよ　急に浴衣って
真是的 什么嘛 突然换上浴衣
ずるいだろ　後出しとか
太狡猾了 途中换衣服
ずるいって何がだろう
话说 是哪里狡猾了
この恋むすびせっかく手に入れたけど
虽然这个情缘结是好不容易才弄到手的
やっぱ男が持つのも似合わねーよな
但男孩子拿着还是不太合适
こうゆうのは女の子が持つもんっつーか
还是由女孩子拿着好
それにこいつには迷惑かけたし
再说我给她也添了不少麻烦
おい　千棘
喂 千棘
何
怎么
これやるよ
这个给你
んだよ　そのリアクション
你这是什么反应啊
いやだって　その何で私に
那个 你为什么要给我啊
いや　そりゃぁ
那是因为
な　なんだ　何でこいつ急にこんな動揺してんだ
怎么了 她怎么突然这么紧张
心なしか　顔も赤いような
好像连脸都红了
じゃあ　いやいや　これどういうつもりよ
也就是说 不不 你什么意思啊
ま…まさか本気じゃないでしょうね
你…你该不会是认真的吧
は?本気に決まってんだろ　やるよ
哈 当然是认真的啊 给你
ええっ　本気って　ええ
诶 是真的 诶
う…うそ　どういうこと　何言ってんの　こいつ
不会吧 这是什么意思 他在说些什么啊
本気　本気ってつまりプロポーズってこと
认真？ 认真也就是说求婚？
何で　じゃあ　こいつは私の事
为什么啊 也就是说他喜欢我吗
なんだ　こいつ　そんなに恋むすび欲しかったのか
她怎么了 那么想要情缘结吗
い　いつから　私の事　そういう風に見てたの
你是从什么时候开始那样看我的啊
いつから　いや　オレも今の今まで気付かなかったんだけど
什么时候？ 其实我也是在刚刚才意识到的
ええっ　そんな　とっさの判断で
什么 这么瞬间的感觉？
いや　まぁ
嗯 差不多吧
そんな　じゃあこいつついさっき初めて好きって思ったって事
怎么这样 也就是说他刚才突然就喜欢上我了？
それでいきなりプロポーズとかする
紧接着就来求婚了吗？
でも恋は突然だっていうし　そういうものなのかな
不过有时候爱情就是那么突然 他会不会就是这样啊
でも　そんないきなりは困るってゆうか
但这也太突然了吧 我都不知道怎么办才好
ん　なんだ
怎么了
どうしよう　急いで着付けたから　帯がゆるんで来ちゃった
怎么办 浴衣穿得太急 腰带松了
なっ　なにィ
什… 什么
大丈夫かよ　ほれ　貸せよ　支えてやっから
没事吧 来 我帮你撑着
ちょ　こっち来ないでよ　バカ
别过来 笨蛋
どうしよう　どんどん崩れて来るんだけど
怎么办 越来越松了
結び方まではさすがに知らんがちゃんと持っててやるから
虽然不知道应该怎么系 但我帮你提着
いや　来ないでよ　私下着も付けてないのに
不要 别过来 我没穿内衣啊
はぁ　何で下着付けてないんだよ
哈 你为什么不穿啊
え　だって浴衣って下着付けないんじゃないの
不是说穿浴衣不能穿内衣吗
それよくある間違いだから
那是常识性错误啊
ちょっとあんた今変な妄想してるでしょ やめてよ　この変態
别这样 你这个变态 不要在那种地方胡思乱想
してねー
才没有
もう限界
到极限了
あー　もうちょっと落ち着けって
你冷静点
あっこら触んないでって
不要摸
仕方ねーだろう　ごちゃごちゃ言うな
没办法啊 别抱怨了
ったく　こんな事になるのも
真是的 变成这样
皆あんたの突然こんな物渡してくるから
都怪你突然把那东西给我
何の関係が
这有什么关系啊
こんなの　突然言われたって受け取れないわよ
你突然说这些 我怎么接受得了啊
そのもうちょっと考えさせて欲しいっていうか
要给我些时间考虑啊
考えるって何をだよ
考虑什么啊
お前さっきから何言って
你从刚才就在说些什
ちげーからな
没那回事
帯が
腰带掉了
オレ知らなかっただけだかんな
我只是不知道而已
別にそういう変な意味で渡したんじゃ
把它送给你也没有什么特别的意思
だ　もういいから　こっち見んな
行了 别看这边
もうちょっと一緒にいたかったなぁ
好想能多在一起一会啊
まさか　楽様があんな肉食系だったなんて
没想到乐大人竟然是食肉系
うまい
好吃
目まぐるしい日常
变化无常的每一天
見落としてしまいそうな小さな箱には
险被忽略的小盒子里
温かい戸惑い
装着暖暖的困惑
手に付けらなくて　胸にしまい込んだら
应付不来 藏进心底
暴走中　やけどをした
暴走途中 烫伤自己
なんからしくないよね
真不像原本的自己
行き過ぎた警戒は
过度的防备
感じたこともないような気持ちへと変わった
变成不曾体会的心情
守りたいもの広げて　転がったイリュージョン
要守护的越来越多 脑海里幻影乱转
どこからここに紛れて君は来たの
混在其中的你又来自何方
何回
多少次
確認しても　増えてる心のセンセーション
反复确认 情感还是一味加深
昨日とは違う世界
走进不同于昨天的世界
踏み込む先には　やさしさ
我将要踏入的前方 充满着你的温柔
やさしさ
你的温柔